---OP---
ED
早く早く
快点快点
遅いよ　真夏
你好慢 真夏
こっちは荷物があるんだぞ
我可是提着行李啊
私たちみたいに先に送っておかないからよ
谁让你不跟我们一样事先托运的
まだ余裕で間に合うだろう
时间还早 肯定能赶上啦
そんなこと言って 結局いつも慌てる羽目になるんじゃない
你每次都这么说 结果还不是手忙脚乱
段取りが悪いって言われてるぞ　シンコウ
她说你不会掌握时间呢 深行（shinnkou）
はっ？　俺？
啊 我吗
っていうか　シンコウ
话说 shinnkou是啥
深行を音読みしたんだ
用音读喊你的名字
深行って呼んだら嫌がってたじゃん
你不是不喜欢别人叫你miyuki吗
きたきた
来了来了
意为濒危物种少女。
该词汇来源于介绍濒危野生动物情报的书籍《【英】Red Data Book》 简称《RDB》
她拥有独一无二的神奇力量 是全世界人类都梦想得到的存在
君の声が呼び合うその光へ
汝声萦　向此辉
「RDG レッドデータガール」
薄絹越しに今 世界を見つめてる
隔轻罗以望尘世
飛べない籠の中 羽を縮めて
陷囹圄而惧鼓翅
風渡る森へと 咲き継ぐ花たちの
源风去　蹊入林间花缭乱
呼吸を真似して 羽をそっと揺らせば
效花息　悄然奋翼迎风上
ほら 君の声が
豁然兮　闻汝歌声若醍醐
固く閉じたままうずくまる
灼灼明矣拨云雾
この足元照らすよ
光耀此身
刻まれた未来が遠く 見えない場所でも
前路遥遥也无畏 只缘春时指可及
---OP---
恐れを脱ぎ捨てて 君の元へ
来事冥冥犹不闵 唯寄思怀向汝心
触れ合わなくても伝わる確かな想いが
心有灵犀不言传 红豆相思最不渝
何度でも向かう強さになる
千锤百炼终无悔 愿令冰心比金坚
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
日听：童话  苍星石  日听校对：木落 翻译：迩祢 AYA  校对：有明の月   时间轴：花开  压制：娜夏
変わってゆくために
浴烈火 脱胎骨
なんだか信じられない
总觉得像在做梦
ええ？　何が？
诶 什么
私が新幹線に乗って 長野の真響さんの家に遊びに行くこと
我居然坐着新干线 去真响的家长野玩
それだけじゃないよ　その後戸隠で生徒会執行部の合宿もあるんだから
还不止哦 之后还要去户隐参加学生会执行部的合宿
生徒会執行部
学生会执行部
やっぱり信じられないな
还是有点不敢相信啊
そうかな　泉水子ちゃんが一緒に入ってくれて助かってるよ
是么 泉水子加入我们部可是帮了大忙哦
最初に相楽くんに誘われたのは真響さんだし
一开始被相乐邀请的是真响
私はそのおまけみたいなもので
我只是跟着你罢了…
一度聞いてみたいと思ってたんだ
很久之前我就想问你了
泉水子ちゃん　どうして相楽のパートナー枠になったの？
泉水子怎么会成为相乐的关系生的
うちのお父さんと相楽くんのお父さんが決めたの
是我父亲跟相乐的父亲决定的
家の問題？
家族原因吗
そんな感じ　今はすこし慣れたけど
差不多吧 不过现在已经习惯了
そうは見えなかった
看不出来啊
普通に男女で役割分担できてたし
你们都能协调的男女分工合作
ほら　高柳の式神にしたみたいに
看 就像高柳的式神那样
普通に男女？
男女分工合作
彼氏彼女
就是男女朋友啦
そ…そ…それ　絶対にないから
我 我们 绝对不是…
でも相楽ってかなり硬いよ
可是相乐相当固执呢
彼女ができておかしくないのに
明明可以交个女朋友的
もう決めた人がいるみたいに誘いは断ってるし
却像是已经有了命定之人拒绝任何邀请
それ そっくり真響さんのことじゃない
真响你不也一样吗
彼氏を作る余裕なんてないもの
我才没空去交男朋友呢
私たちって普通の人よりいろんなものを抱えちゃうじゃない
我们比普通人背负着更大的重担
それに…
而且
それに真澄は…
而且 真澄他
真澄は大人にならない
真澄永远不会长大成人了
真澄くんの命日っていつ？
真澄君的忌日是哪天
今月の5日
这个月五号
いくつの時？
几岁离去的
６歳
六岁
あの子だけ　お昼寝から目が覚めなかったの
他独自一人睡着午觉 从此就再没醒来
心不全って言われた
据说死因是心力衰竭
お葬式の後　戸隠から長野に引っ越して
办完葬礼 我们就从户隐搬到了长野
真澄の名前は殆ど禁句
再也没有提起过真澄
真澄くん　ご両親の前には出ていかないの
真澄君不能出现在你父母面前吗
母は普通の人なのよ
妈妈只不过是个普通人啊
でも　泉水子ちゃんがうちに来てくれて本当に嬉しい
不过 我真的很高兴你来我家
ええ　後どれくらいかかんの？
搞什么嘛 还要多久
もうロータリーにいるんだけど
我们已经到转盘了
うちへは車で10分ほどなの
坐车回家大概要十分钟
母が車で迎えに来てくれてるはずだったんだけど
本来说好了妈妈开车过来接我们的
ね　君らどこに行くの？
小妞们 要去哪儿呢
待ち合わせ？　誰と？
在等人 等谁
俺たちとだよね
是等我们吧
お茶でも行こうか
一起去喝个茶呗
すみません　約束があるので
不好意思 我们有约了
そんなこと言わないでさ
别这么说嘛
ちょっとだけでも
就一会
本当に後5分で着くんだよね
你确定五分钟就能到吧
ええ？　何？　聞こえない
什么 你说啥 听不清
ああ　分かった
明白了
じゃあ　このまま待ってるから
那我们就在这等
わざとナンパされたがってんの　常識不足
你是故意想被搭讪的吗 真没常识
何言ってんの　自分こそ合宿より多比優先だって言ってたくせに
还好意思说我 你自己不也说多比优先于合宿吗
多比は大事だ
多比是我的心肝
ええと　多比ってなに？
那个 多比是什么
俺たちの最初の馬だよ
是我们的第一匹马
"馬？　馬って…
马？
こいつ
就是它
戸隠の乗馬クラブで面倒見てもらってるんだ
放在户隐的骑马俱乐部养着
もうずいぶん年寄りだけど
已经上了年纪
真澄を乗せたこともあるんだよ
真澄也骑过他喔
かわいい
真可爱
やっぱり泉水子ちゃんは分かってる
泉水子果然懂我
会う？　紹介するよ
想见它吗 我带你去见它
戸隠ってどんなところ？
户隐是个怎样的地方
涼しくて空気のきれいな高原
位于高原 气候凉爽 空气清新
そばがうまいよ
荞麦面很好吃喔
修験道で有名な場所だな
户隐以修验道而闻名
戸隠流忍者の里で有名なところでもある
还有著名的户隐流忍者村
忍者？
うちの遠い先祖は戸隠神社の祭司だったって
我家的远祖是户隐神社的祭司
神社の…
神社的…
だから宿の伝があったわけ
所以才有门路找到住宿的地方
ごめん　待った？
抱歉 等了很久吗
こういうのずっと憧れてた
一直很想来这样的地方
今夜はバーベキューパーティーよ
今晚开烧烤派对哟
お父さんの大学の人も招いてるから
爸爸大学的学生也来了
賑やかになるわよ
肯定会很热闹
やった　肉だ　肉　肉
太好了 有肉吃 烤肉 烤肉 \(^﹃^)/
いつもそれ
又来了
何もちっとも太らないんだから
怎么吃都不胖 真讨厌
全く双子なのにどうしてこんなに違うのかしらね
真是的 一点都不像是双胞胎
さあ　高校生諸君　準備を手伝ってもらうわよ
好了 高中生们 过来帮忙咯
また黒くなったんじゃないのかい　真夏くん
真夏君 又晒黑了吧
流鏑馬は続けているの　小笠原流の？
还在练骑射吗？小笠原流的那个
もちろん
当然咯
真響ちゃんはまたきれいになったね
真响越长越漂亮了呢
そろそろお婿さんを探し始めないと
得开始物色女婿啦
ええ　見つかるのかな
咦 能有人看上她吗
聞こえてるよ　真夏
我听到了 真夏
相楽くん　遠慮せずにたくさん食べなさい
相乐君别客气 多吃点
はい　ありがとうございます
好的 谢谢您
それにしても　相楽くんが羽黒山に行ったことがあるとはね
不过 还真没想到相乐君去过羽黑山呢
教授もいらしたことが？
教授您也去过？
戸隠も羽黒も修験道という共通点があるからね
是啊 户隐和羽黑都有修验道
それはそうと　鳳城学園の話を聞かせてもらえない…
说起来 能跟我讲讲凤城学园的事情吗
泉水子ちゃん　フルーツ食べる？
泉水子 吃水果吗
うん　いただきます
嗯 请给我一份
はい
给你
ありがとう
谢谢
そうだ　真夏くん　SMFって知ってる？
对了 真夏君 你知道SMF是什么吗
それって何かの会？　真夏くんは入ってたりする？
那是不是什么协会？真夏君加入过？
入ってないよ　真響のファンクラブなんか…
才没加入过 怎么可能加入真响的粉丝后援会啊
ファンクラブ？
粉丝后援会？
真夏くん
真响君
泉水子ちゃんからそんな冗談聞かされるとは思わなかったよ
真没想到你也会跟我开这种玩笑
まだ彼女とかできないの
还没交女朋友？
ええ　またそのネタですか
诶 又提这个
勘弁してくださいよ
饶了我吧
宗田真響ファンクラブ　SMF
宗田真响（Souda Mayura）Fan club SMF
なんで深行くん　私に聞いておけなんて言ったんだろう
深行干嘛叫我问这个
鳳城学園はいいところなんだろうね
凤城学园真是不错
自主独立の気風がありがたいですね
奉行自主独立的风气 这点我觉得很可贵
将来はどうするんだ
将来有什么目标？
もっと遊ばないと　学生は学生らしく…
不多游戏人生怎么算合格的学生呢
真響さんも真夏くんも　そして相楽くんも
真响 真夏君 还有相乐君
普通の高校生に見える
他们都跟普通高中生一样
そんなことはないでしょう
没这回事
泉水子ちゃん
泉水子
どうしたの　ちょっと変だよ
怎么了 有点奇怪哦
大丈夫　ふわふわしていい気持ち
不要紧 感觉轻飘飘的好爽
ふわふわ？
轻飘飘？
これ　どれくらい食べたの？
这水果 你吃了多少
シロップにリキュールがかなり入ってたのに
这果子露里可是加了不少利口酒啊
ちょっと　それやばい
啊 那可不妙
かなりやばいから
相当不妙
深行くん　おかしい
深行君好奇怪
お前なあ　とにかくすこし横になってろ
我说你 总之先去躺着
酔い覚ましってどうするんだっけ
要怎么醒酒
何か飲ませるんだっけ
是要喝什么来着
こんなに気持ちのいい時に　体を休まれるわけないじゃない
这么美妙的时刻 怎么能去休…
おい　鈴原
喂 铃原
ちょっと大丈夫？　泉水子ちゃん
不要紧吧 泉水子
もう寝ちゃったんだ　真響さん
都睡着了啊 真响
真夏くんと深行くんは起きてるかな
真夏君跟深行君还醒着吗
なんだ　私夢を見ているんだ
什么嘛 原来是在做梦
そっちじゃないよ
不是那里哦
ええ？
诶？
俺はこっち
我在这里
ああ　なんだ
啊 原来如此
真澄くん
真澄君
初次外宿
鈴原さん　だよね
是铃原同学吧
覚えていてくれたんだ
你还记得我啊
こんな所で何しているの
在这里做什么呢
ここで会うとは思わなかったな
没想到在这儿会遇见你
今　真夏と真響ですら　俺を見つけられないのに
如今连真夏和真响都找不到我呢
一人でおうちに来ていることがあるの
你一个人来过这个家么
いや　別におうちとか関係なく
不是啦 和那无关
あっ　そうか　これ私の夢だよね
啊 是这样啊 这是在我的梦里吧
面白い人だね　鈴原さん
铃原同学 你可真幽默啊
あの二人抜きで俺としゃべったの　鈴原さんが初めてだな
你还是第一次单独和我聊天吧
そうなの
是么
鈴原さん　俺にナンパされない？
铃原同学 想不想被我搭讪啊
鈴原さんって　いいかもしれない
你的话 说不定没问题
意味　分かってる？
你知道自己在说什么么
もちろん
当然
真澄くんのナンパって　こっちにはどういう意味か分からないよ
可我不明白真澄君的搭讪是什么意思啊
戸隠へ行けば分かるよ　もう一度戸隠で会い直そう
去户隐就知道了 咱们在那儿再会吧
食いすぎ
你吃太多了
量を弁えないから　ああいうことになるんだ
就是因为不知节制 才搞成那副样子
俺はシンコウにびびらされたよ　マジで泡食ってるんだもんな
我倒是被深行你吓着了 居然急得慌了神
うるさいな
少多嘴
おはよう
大家早
待たせたかしら
让你们久等了吧
いいえ　そんなことありません
没有没有
これで全員揃ったわね
这样人都到齐了吧
宗田さん　合宿中は仕切りを頼むわよ
宗田同学 合宿的全程安排就靠你了
任せてください
请交给我吧
合宿　提案したのは私ですから
怎么说 合宿是我提议的嘛
戸隠山は標高１９０４メートル
户隐山海拔1904米
天照大御神が天の岩戸に隠れた時
据传天照大神禁闭于天岩户时
天手力男命が抉じ開けた岩戸をこの地まで投げ飛ばしたという神話に由来します
天手力雄命掘开岩户并将其掷于此地 户隐山便由此得名
戸隠神社の祭神は九頭龍大神と
户隐神社供奉九头龙大神
古くは比叡山　高野山と並ぶ
自古与比叡山 高野山齐名
玉倉と違う所もある
和玉仓相比 虽有不同之处
でも　同じ所もある
却也有相似之点
同じ霊山だから？
是同为灵山的缘故么
宗田さん　毎年この宿へ来ているの
宗田同学 你每年都会来这家旅馆么
そうでもないんですけど
也并非每年都来
この近くに昔からお世話になっている乗馬クラブがあったり
只不过附近有家马术俱乐部 以前开始就经常过来
宗田さんが執行部とは別に活動してる　日本史研究会も合宿するんでしょう
宗田同学 你在执行部之外参加的日本史研究会也有合宿吧
すぐそばで
而且就在这附近
あなた　一体何を企んでるの
你到底有什么企图
企んでなんかいません
我没有任何企图
どうしてそう思うんですか
你为什么会这么说
日本史研究会があなたのファンクラブだってことは　誰だって知っているもの
众所周知 日本史研究会实为你的粉丝团
執行部の人間をそちらに組み入れようと動いていることもね
而且你鼓动执行部的人加入那边的事实也是人尽皆知
生徒会を私物化しようとしても思いどおりにはならないわよ
想将学生为占为己有 可没有那么容易
秋乃川先輩　私物化って
秋乃川学姐 占为己有是什么意思
私　そこまで言われるようなことをした覚えはありません
我不记得我做过这种事
私が執行部にいてはならない理由を教えてください
请解释清楚 我为什么不能留在执行部
玲奈はいてはならないなんて言ってないよ
玲奈并没说你不能留在这儿
ちょっと玲奈の言い方がきつかったけれど
她虽然言辞犀利了些
早めにはっきりさせておきたかっただけ
不过只是想早些把话说清而已
生徒会執行部は来るものを拒まない場所だけど
虽说学生会执行部是来者不拒
中立の立場は徹底的に守ってるの
但我们始终贯彻中立的立场
学園内でのいかなる勝負にも立ち入らないというね
不得介入学园内的任何较量
なぜなら　私たちが判定者だから
因为 我们是判定者
これでも　判定者の一人なんでね
再怎么说我也是判定者之一嘛
判定者
宗田さんがＳＭＦをつくったり
对于设立SMF
注：宗田真响粉丝团
自分に有利な情勢をつくろうとしていることまでは否定しなくていいよ
甚至为自己制造有利局面一事 你无需否认
高柳一条だってほかで動いてたんだし
毕竟高柳一条也在四处活动
ただ　生徒会を簡単に左右できるとは思わないで
不过 不要妄想轻而易举就能左右学生会
分かりました　気を付けます
我明白了 以后会注意的
ここ　素敵な避暑地だと思う
这里真是个不错的避暑之地呢
せっかくの場所へ来て　喧嘩はつまらないから　やめましょう
好不容易来一趟 吵架这种煞风景的事情就到此为止吧
では　秋の学園祭について会議を始めます
那么 有关秋日学园祭的会议现在开始
実行委員長の二年生早川芳樹が野球部の合宿で欠席ですが
此次执行委员长 二年级的早川芳树因棒球部的合宿未能出席
会議は進めます
但会议照常进行
先日決めたとおり　テーマは戦国学園祭です
按前几日所定 这次的主题是战国学院祭
どういうことだろう
究竟是怎么一回事
日本史研究会がＳＭＦだなんて
日本史研究会竟然是SMF
如月さんも中立を守るって
如月同学还说什么保持中立
高柳くんと真響さんに特別な力の対立があったことを
到底有多少人知道
一体どのくらいの数の生徒が知っているんだろう
高柳君与真响同学用特殊能力对抗的事呢
スケジュールは以上
时间安排如上
では　夕食まで自由時間とします
接下来到晚餐前为自由活动时间
終わちゃった
结束了
はい　じゃ　そういうことでお願いします
是 那就拜托了
真響さん　ここにいたんだ
真响同学 你原来在这里啊
泉水子ちゃん
泉水子
あの　さっき如月さんの言ってたこと
那个 关于刚才如月学姐说的…
ああ　あれね
啊 那件事啊
参ったなー　出鼻を挫かれた感じ
真是的 被学姐挫了锐气
真響さんは　高柳くんと何を争ってるの
真响同学 你在和高柳君竞争什么呢
どうして相手が高柳くんなの
为什么对手是高柳君呢
泉水子ちゃん　ちょっと散歩行こうか
泉水子 咱们去散散步吧
そうね　陰陽師の技が気に障るのは確か
是啊 阴阳师的招数确实让我不快
私とは相容れないと思う
我觉得他和我就是水火不容
真響さんの先祖が神社の祭司だったり
这和真响同学的祖先是神社的祭司
戸隠が忍者の里だったりすることと関係があるの
而户隐是忍者之乡有关么
かもしれない
或许吧
でも　それだけでもないよ
不过 不仅如此哦
如月先輩の言ってたこと
如月学姐所说的
ずいぶん耳寄りの情報だった
都是一些投其所好的情报
秋乃川さん　あんなにきつく言っていたのに
秋乃川学姐明明言辞那么犀利
本当のことだしね
她说的倒也是事实
日本史研究会　宗田真響ファンクラブも？
日本史研究会实为宗田真响粉丝团也是么
そう言われているのは知っているし
我知道外界那么传
知っていながら放置していたのも私
可也一直没有加以干涉 任其发展
でも　一番大事なのは
不过 这次最大的收获是
生徒会執行部が中立の立場だと　はっきり教えてくれたことよ
学姐讲明了学生会执行部的中立立场
たぶん　鳳城学園の中でも最高と言える極秘事項だと思う
判定者究竟是谁
判定者がどこにいるかということなんて
这或许可以说是凤城学园的最高机密
極秘
最高机密
泉水子ちゃん　如月先輩に誘われて　村上穂高元生徒会長に会っているでしょう
泉水子 你受如月学姐之邀见过前学生会会长村上穗高了吧
知っていたの
你知道了啊
恐らくはもう高柳もね
恐怕高柳也知道了
でも　そこで何があったかまでは知らないよ
不过 具体发生了什么我可不知道
ごめんね　黙っていて
对不起 一直瞒着你
でも　いつどうやって話せばいいか分からなくて
只是 我不知道该在什么时候怎么对你说
言わなかったのはお互い様だから
我也有事瞒着你嘛 彼此彼此啦
あのね　真響さん
其实呢 真响同学
如月さんにはお稽古の見学に誘われただけなの
如月学姐只是邀我参观日本舞练习而已
そんなものなんでしょうね
应该就是那样吧
目立った審判などどこにもない
审判总是于悄无声息之间进行
けれども　見抜く力のある人は見抜いてしまう
而拥有洞察力的人就能够一眼识破
私ね　鳳城学園は学園祭を決戦として二つに分かれることになるのではと思っていたの
我预测此次学园祭将成为决战舞台 凤城学园会由此一分为二
でも　第三の真空地帯もあるってことが分かった
不过 今天知道了还另有一个真空地带
二つって　真響さん派と高柳くん派ってこと？
一分为二是指 真响派与高柳派？
彼は学園の大本命だから
他可是学园的重点对象呢
もともと学園そのものが高柳の力量を試すために設立されたふしさえあるんだもの
成立这所学园的原因之一也是为了试探他的力量呢
そんな　まさか
怎么会
式神が生徒になっている学校だよ
这里可是学生中掺杂着式神的学校啊
私はそんな術　施そうとは思わないけれど
虽然我对那种咒术没有兴趣
真響さんが高柳くんに対抗する気になるのは真澄くんがいるからだよね
真响同学决心对抗高柳君是因为真澄君吧
うん　真澄のため
没错 是为了真澄
それと　真夏のためにも
也是为了真夏
決戦に勝つとどうなるの
在决战中胜出的话会怎样
えっ　それも知らないの
咦 你连这个都不知道么
泉水子ちゃんって　何一つ知らされずに入学したの
泉水子 你还真是对这里一无所知就入学了呢
ねぇ　せっかくだから　奥社まで行かない？
我说 好不容易到这儿了 要不要走到奥社去
うん
好
決戦に勝つとね　世界遺産候補になるの
在决战中胜出的人 将会成为世界遗产的候选
世界遺産候補？
世界遗产的候选？
途轍もないメリットがあるでしょうよ
不论对本人还是他周围的人而言
当人にも　その周囲の人間にとっても
都会有极大的好处吧
相楽とはそういう話したことないの
相乐没有和你说起过这些么
ないない
没有没有
もしかしたら知っているかもしれないけど
相乐君或许知道
相楽くん　全部を私に話すとは限らないから
不过他不一定会全盘告诉我罢了
読めないところあるよね　相楽って
相乐真是有些地方让人摸不透呢
真夏と相楽　この近くにいるって
真夏和相乐就在这附近呢
えっ　そうなの
哎 真的么
うん　ちょうどいい　ちょっと行ってみない
嗯 那正好 咱们去找他们吧
何だよ　ちょうどいいって
正好是什么意思
相楽には高柳一条を抜く気があるのかどうか　聞いておきたいと思って
我想弄清相乐你是否打算超过高柳一条
成績の話？
你是指成绩吗
分かっているくせに
明知故问
高柳の一位は式神の絡繰りがあるんじゃないのか
高柳的第一名不是靠操纵式神得来的么
そう　だからあいつの絡繰りを破ることのできる生徒でないと
没错 所以不能识破他那一套的人
成績も抜けないわけ
就无法在成绩上超过他
別に　俺は一位になりたいとは思わないよ
我也并不想成为第一
それなら　なぜ生徒会執行部に入ったの
那你为何加入学生会执行部
私たちのことも誘ったのは
还邀我们加入
それは生徒会が中立だからだ
因为学生会是保持中立的地方
自分だけじゃなく　皆も中立にしておきたかった？
不仅是自己 还想让大家都保持中立么
そのパートナー枠ってのは　そもそも何のためにあるんだよ
那个所谓的搭档制 到底是为了什么而存在的啊
俺たちや宗田以外にもそんな生徒がいるのか
除了我们和宗田以外 还有那样的学生么
私ね　これは高柳と高柳の式神のための優遇措置だったと思っている
我认为那是对高柳和他的式神的优待措施
つまり　パートナー枠を適用されるのは
就是说 有资格以搭档身份入学的人
ある程度高柳に対抗できる存在なのよ
都是一定程度上能和高柳对抗的角色
だから　私　そろそろ相楽の正体が知りたいの
因此 我差不多也该弄清你的真面目了
参戦する人なのかしない人なのか
你是参战还是保持中立
とっくに知っていたんじゃないのか
你不是早就知道了么
俺みたいな護身の初心者に　宗田の向こうを張れるはずがないだろう
像我这种只能护身的新人 没有实力和你对抗
私もそう思っていたんだけどね
我原也是那么认为的
お父さんの見立てはそうじゃなかったの
可父亲并不这么看
他にも何かあるって
他觉得你另有隐瞒
そんな話　教授とした覚えはないぞ
我不记得教授这么对我说过
それが目的で　俺たちを家に呼んだわけ？
你是为了探明虚实 才把我们叫到你家的么
そのためってわけじゃないよ
那倒不是
今言ってもしょうがないけど
虽然现在这么说也站不住脚
私　泉水子ちゃんが味方にほしいの
我希望泉水子站在我这一边
泉水子ちゃんには式神を見抜く力がある
她拥有识破式神的能力
だから　高柳に当たる前に
所以 在与高柳对峙之前
相楽と私が優劣を付けなくてはならない
必须要在我和相乐之间分出胜负
俺は鈴原を従えてなどいない
铃原并非我的手下
まともな道をとって大学に行き
我只想像普通人一样上所大学
まともな職業に就きたいんだ
谋个普通的职业
それらしく聞こえるけど
听起来像是实话
でも　だめ
不过 不行
私　お父さんの言うことのほうを信用する
我更相信父亲的判断
相楽の本当の力　見せてもらう
我要见识一下 相乐你真正的本事
誰かが私を呼ぶの
有人在呼唤我
どこかで私を呼ぶ
在某处呼唤我
遠くから近づいてる
温柔的声音
優しい響き
从远方传来
心　動き出して
心为之而动
一つ　教えて
请告诉我
この切ない予感の前で
这悲伤的预感将是否成真
まだ知らずにいた
未曾知晓的心愿
思いが広がりかけてるの
渐渐浮现
夢見ていた自由に
一直有个梦
戸惑いがちのまま
梦中迷惘 而充满自由
小さな声で願う
轻声许下愿望
みんなと一緒に
好想和大家一起
笑い合いたいね
相视而笑